matandang lalaki
Tapos naalala mo
May personal maid siya
Jinsuo ba ang tawag dito?
Golden lock?
Isa
Hindi ba ikaw ang gintong kandado?
ako?
Isa ba akong gintong kandado?
imposible
Paano ako magiging golden lock?
Ginagamot ko dati si Miss Xia
Magbabayad ka muna tapos kukuha ka ng gamot
bakit ngayon
Gumastos ng isang daang tael ng pilak upang mahanap siya
Nawalan ka na ba ng binibini?
Ikaw ang gintong kandado
Ano bang problema mo, Suisui?
Miss
Napakalaki ng kapital na ito
Paano natin makikita ang emperador?
Miss
Nakahanap ako ng paraan para makapasok sa palasyo
Maaari tayong pumasok sa palasyo at makita ang emperador sa lalong madaling panahon
Basta papasukin mo ako sa palasyo
Handa akong sundan ka tulad ng baka o kabayo
Ito ang tuntunin sa palasyo
Kung hindi mo kayang tiisin ang hirap, umalis ka sa lalong madaling panahon
Sa wakas ay nakapasok na rin sa palasyo
Hindi ako dapat umalis
Naghihintay pa rin ng balita sa akin ang ginang.
bawat taon
Jingyuan
ako
Ako si Jinsuo
saan ito
Dito ako nakatira
sa mundo mo
Tinatawag din na espasyo ng system
Dumating ka sa tamang oras
Itatanong ko lang sana sayo
Bakit ako ay isang gintong kandado?
Mapoot sa dagat at mahalin ang langit
Manipis na linya ng buhay at kamatayan
Ito ang aking emosyonal na linya
Ano ang kinalaman nito sa mga gintong kandado?
isang kasambahay
Paano magdala ng mga ganitong emosyonal na linya
naiintindihan ko
Binigyan ako ng screenwriter ng karagdagang tungkulin bilang katulong sa palasyo
Tinanggal lahat ng alaala ni Ziwei tungkol kay Jinsuo
Ang pagbaliktad ng amnesia sa ibabaw ng isang gintong kandado
Masyado kang duguan, tama?
Bumalik ang gintong lock
Gantimpalaan ang anak ni Lin
Walang limitasyong mga linya
Binabati kita
Pinaglalaruan mo ba ako?
Ang co-authoring ay kailangang maghintay hanggang sa ma-unlock ko ang nakamit na Golden Lock.
Kaya naman binigyan mo ako ng protagonist treatment.
Tapos tatanungin kita
kailan kaya ako makakabalik
Ito ay isang sikreto
Hindi dapat isiwalat
bawat taon
nagising ka na
nagising
Jingyuan
Bakit bigla kang nahimatay kung ayos ka lang?
Natakot ako sa katotohanan
Nang makilala ako ng matandang iyon ngayon lang
Naisip ko ang nakaraan
Naalala mo ba nung una tayong nagkita?
Kawanihan ng mga Damit
Sa pagtatanong kay Lola Song
tama yan
Ang katawan kong ito ay orihinal na gawa sa ginto.
Para matulungan si Ziwei na makilala ang kanyang ama, si Jin Suo
Ang gulo, Lola Song
Pumasok sa palasyo na nagpapanggap na katulong ng palasyo
Ngunit hindi ko na hinintay na makita ang emperador
Nalantad ang kanyang pagkakakilanlan
pagkatapos
Inaresto mo ako at dinala sa Criminal Punishment Department para sa interogasyon.
nakikita ko
bawat taon
Ngayon ang gintong kandado ay natagpuan
Babalik ka ba?
Ang sabi ng system
Hindi mabubunyag ang mga lihim
Hindi pa siguro oras
Ako noong na-coma ka
Sinundan ko ang matandang doktor sa ospital para kumuha ng gamot.
Tingnan mo ang nahanap ko
Ang mga nakaraang kaganapan ng pamilya Xia
Ito ay
Ito ay patunay na nanganak si Xia Yuhe ng isang babae
Ito ay matatag na ebidensya ng karanasan ni Ziwei sa buhay.
Isa
Maaari mong pangalagaan ang iyong sarili sa kapayapaan
Maghintay hanggang handa ka na
Bumalik kami sa Beijing dala ang pulse case
opisyal ng panauhin
Handa na ang sabaw ng asawa mo
mabuti
Hindi ako umiinom ng gamot
Sobrang bitter
ikaw
wala akong sakit
Nasa mabuting kalusugan ako
Kung nasa mabuting kalusugan ka, bigla ka bang mahihimatay?
Ito ay isang magandang gamot upang paginhawahin ang mga nerbiyos at maglagay muli ng qi at dugo.
Inumin ito nang masunurin
Walang patak ang pinahihintulutang maiwan
crape myrtle
Mabilis, mabilis, mabilis
Mabilis na tumanggap
Malapit nang umulan
Anong problema, Ziwei?
Tingnan mo kung gaano kakulimlim ang langit
Dapat ay umuulit na naman ang dating gawi ng emperador
Kung nandito pa tayo
Maaari mo rin siyang ipamasahe
Sayang naman ako ngayon
Ni hindi siya kwalipikadong tawagin siyang Huang Ama
Hindi mahalaga
Kung gusto mong tumawag
Sumigaw ka na lang sa puso mo
tama
Ito ay isang malaking patyo
Maaari nating tawagan ito kung ano ang gusto natin
Emperador Ama
Huang Ama Huang Ama
Sino ang tumatawag sa akin?
Emperador Ama
Bakit kita tinawagan?
nagpakita ka lang
Hindi ba ako nananaginip?
Ang iyong boses ay sumisigaw ng "Huang Ama"
Hayaan mo ako
Parang panaginip
Emperador Ama
paano mo kami nahanap
Ito ang kabisera
Kaya marami sa inyo ang nagtatago sa ilalim ng paanan ng Emperador
Sa tingin mo ba talaga
Pwede bang itago mo sa mata ko?
emperador
Nakatira kami sa hiwalay dito
Isang tasang krudo lang ang maihain ko
Paumanhin para sa kawalang-interes
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito
Bakit ka tumatakas sa palasyo?
Hindi ba't dahil gusto ni Huang Ama na putulin ang ating mga ulo?
kalokohan
Hindi ako nagbigay ng utos
Gusto kong putulin ang iyong mga ulo
Ang torture ng sekta na yan
Hindi rin ito ang aking orihinal na intensyon
At saka
Sobrang laki ng impact
Hindi ba kailangan ko ng oras para mag-ayos?
Emperador Ama
Alam kong nagkamali ako
Sarili niyang nararamdaman lang ang iniisip ni Erchen
Hindi ko naisip na nasugatan din si Huang Ama.
Kayo po
nasugatan sa katawan
At ako
Masakit sa puso ko
Patawarin mo ako, Kamahalan
Hiniling ni Huang Ama kay Huang Ama na patawarin ako.
nagkamali kami
Sa kabutihang palad, maliit na Yanzi at Ziwei batang babae
Iniisip pa rin ako
Masakit ba ulo ko?
Aliw na aliw ako
Kamahalan, mangyaring huwag mong sabihin iyan
Kami ang unang nakatakas sa kulungan
kasalanang hindi mapapatawad
Maaaring kalimutan ng emperador ang nakaraan
punta ka dito ng personal
Bukod pa sa pagiging mapagpasalamat at naantig sa ating mga puso
wala ng iba
mabuting bata
Bumangon kayong lahat
Salamat, Kamahalan. Salamat, Kamahalan.
Ngayong naayos na ang hindi pagkakaunawaan
Tapos sasama kayo sa akin
Magkasamang bumalik sa palasyo
Bakit
Narinig ko yata ilang araw na ang nakalipas
Ito ay si Shufangzhai kamakailan lamang.
Isang partikular na sikat na kanta
Tumawag
"kailan"
Nagpasya akong bisitahin nang personal ang Shufangzhai
Gusto kong marinig na kumanta ka sa akin
Emperador Ama
Hindi na ako makakabalik
bakit
Kailangan nating hintayin na magkasama sina Jingyuan at Liner
Sabay kaming lumabas ng palasyo
Syempre gusto naming magkabalikan
Jingyuan
Bakit wala siya dito?
Umalis siya kasama si Liner
emperador
Ako... Xiaoyanzi at ako ngayon ay walang pangalan at hindi mahahati
Nagmamadaling bumalik sa palasyo
Natatakot akong makaakit ito ng batikos
oo
Mangyaring hilingin sa emperador na alamin ang karanasan ni Ziwei sa buhay
Bigyan siya ng malinaw na pagkakakilanlan
hanggang noon
Pagkatapos ay maaari tayong bumalik sa palasyo nang lantaran at tapat.
Isa
mabuti
Pagkatapos ay makapagpahinga ka muna ng matiwasay dito
Hayaan mong malaman ko ang totoo
Isasama kita pabalik sa palasyo
Erkang
Ayusin mo na
ayoko
Nakatira ka sa isang masamang lugar
Salamat Emperor Ama ayon sa kautusan
Salamat, Emperor Amaron. Salamat, Emperor.
oops
Hindi kita marinig
Salamat Emperor Ama
Salamat Emperor Ama sa iyong kabutihan.
Salamat Huang Ama
Mabahong babae
paano
empress
Gaya ng inaasahan, iniwan ng emperador ang palasyo na incognito
Pumunta ako sa looban at nakita ko si Prinsesa Huanzhu.
Kailangan ko silang ibalik sa palasyo
Kasama rin nila si Jing Yuan
Pakinggan ang sinasabi ng mga bantay sa paligid ng emperador
Si Master Jing at Lin'er ay sabay na umalis
Si Liner na naman
empress
Ang pinaka-kagyat na bagay ay ibalik si Prinsesa Prinsesa
Hindi natin sila papayagang bumalik sa palasyo.
Tatlong relihiyon at siyam na batis sa Dazayuan
Magpadala ng eksperto sa Ouchi
Nagpapanggap na gangster
Siguraduhing putulin ang mga damo at putulin ang mga ito
Sa ganitong paraan
Nang hindi nalalaman
Kahit na heartbroken ang emperador
Walang masabi
Maghintay hanggang maluto ang mga ito
Aalagaan ko ulit yung isang yun
Ang vixen na naglakas-loob na akitin si Yuan'er
maliit na lunok
Kung inaantok ka
Matulog ka na lang muna
crape myrtle
Hindi ako inaantok
Gusto mong gumawa ng regalo para kay Huang Ama
Wala akong ganitong kakayahan
Pero andito ako kasama mo
Ito ay maaaring isaalang-alang
Nasa loob nito ang puso ko
mabuti
Naging interesado
WHO
Maglakas-loob na pumasok sa looban
Ako, si Liu Qing, ay hahayaan kang pumunta at umalis nang walang anumang balik.
WHO